愛德華先生，發生咩事啊？
咩事都冇啊
話咗唔使你呢間房嘅嘢㗎啦
哼，佢哋根本就唔信任你啊
話畀人知你哋嘅真正身份
咪唔使瞞得咁辛苦啦
分裂槽
你哋兩個快啲走啊
如果你哋兩個比佢哋捉到
我哋都唔可以置身事外㗎
總之我哋會還你哋一個清白㗎
阿二，我哋走
好對唔住啊，哥哥
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅
基本原則——等價交換
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠，就用一對手，痛快必割開
噚日醉酒，入夜燈或酒
乘下傷痕開始結焦那胸膛
成愛快要變作困獸道，隱隱沉睡，請腳掌
天黑黑，聽照世界到處也酷了
冇盡處充斥了太多紛擾
人類者莫渺小
這一刻身邊看到陣似那飛鳥
冇懼怕高飛去發出光輝
長夜在哪方照耀？
你，親手拉我高飛
到高空最高點，再掉下這地
然後我，高聲講我悲，堪生怕死
可惜見不到轉機，只得嘆滴滴心永遠傷悲
若被傷害夠，就用一對手，痛快必割開
噚日，醉酒
入夜燈白晝
乘下傷痕開始結招那胸膛
成愛快要變作棍手鬥，人人尋仇請腳走
《沙粒大地》後篇
你不是答應了不再用煉金術嘅嘛？
你也知道爸爸他不喜歡噉樣了
嘩，搞成噉啊
馬格阿爾先生
你們兩個冇事吧？
舊石呢？舊石冇事吧？
你不用擔心，喺呢度
原來你哋已經將粒紅石煉到咁大喇
只不過我哋而家已經冇咩時間
一要用嗰個方法去繼續煉成啲石頭喇
就算唔用嗰個方法都一樣可以…
嗯，噉樣喇，噉講法
即係唔想聽我個命令喇
唔係…
以前都曾經有人好似你噉唔聽我個命令
結果咪要走人啦，成咗桑家犬噉
嗰啲係？
有咗呢樣嘢
我就算唔係煉金術師一樣可以
馬格阿爾先生
真係犀利啊
我知道真正嘅艾希格兄弟係金髮金顏
你哋扮得唔係好似咋，㗎，吧
納修特林卡姆嘅兩位公子…
大屋嗰邊好似好熱鬧噉，發生咩事呢？
唔知喇，吓？
你哋游去嗰度，真係冇晒你兩個辦法
阿里山仲喺度？
因為一棵葡萄樹好似就快死
佢話要陪住一棵樹唔肯走
不過佢咳得好犀利
係啱啱先至好啲睡着咋
你話紅色嘅水？
佢哋就係將嗰啲紅色嘅水凝固成一種紅石
不過如果同賢者之石比嘅話
呢啲咩紅石始終都係啲仿製品啫
但係佢哋提過咩爸爸嘅夢想㗎？
呢啲只不過係佢哋嘅藉口嚟吒嘛
唔通佢兩個就係納修嗰兩個仔？
納修？你又話發現呢啲紅色水嘅
嗰個納修特林卡姆呀？
納修本來係呢一個鎮嘅人
之後為咗研究嗰啲紅色水就去咗中央嗰度
點知有一日，佢突然間返嚟鎮上面
納修，你係咪納修啊？
原來你返咗嚟呀？近嚟點啊？
呢個鎮嘅經濟已經走下坡
我覺得我哋而家已經唔可以再
依賴嗰個金殼嚟到生活㗎喇
你嗰啲紅色嘅水研究成點樣啊？
信唔信你啊？
我停咗喇，以後都唔會再研究
亦都唔會再返中央
你話咩人話？噉你嘅屋企人點樣啊？
我根本就冇資格去做人哋嘅老公或者爸爸
納修
佢放棄晒所有嘢返嚟呢度
但係就一句都唔肯講，喺中央發生過咩事
喺呢個時候，呢個鎮嘅大地主馬格瓦爾就主動嚟
揾納修，因為佢想納修幫佢研究嗰啲紅色嘅水
無論你嚟幾次都冇用啊
噉即係話你唔理呢個鎮嘅人喇喎？
而家可唔可以出產到黃金
就靠死你哋嗰啲紅色嘅水啊
只要有黃金嘅話，我哋呢個鎮就可以復興
納修先生，可以救呢一個鎮嘅人就只有你
我求下你啊
最後佢都答應咗
佢將自己混咗喺馬格瓦爾國礦山裏面研究
結果鎮上面因為黃金再次熱鬧起嚟
煉金爐重開，大小店舖充滿黃金祭品
鎮上面嘅人又試有返生氣
但係與此同時
鎮上面又出現原因不明嘅病
有病嘅都係啲啱啱出世嘅BB
又唔知道要點醫先至好
就係因為噉，都唔知死咗幾多日
艾莉莎，都係嗰時𠸏？
過咗冇幾耐，有個叫馬爾哥嘅煉
金術師醫生嚟當我哋呢個鎮
呢種病應該係一種地下滲出
嚟嘅紅色嘅水所引你嘅
滿塊光𠸏？
係啊
係噉嗰啲光，唔通係…
我唔知點解，不過畀佢睇過
之後艾莉莎個病真係有好轉
於是我就忍唔住要去問清楚納修
你答我，納修
噉樣落去呢個鎮會變成一個死城
你到底做過乜嘢嚟啊？
今次係我做錯咗
我…又做錯咗，唔理點樣都好
我都要結束呢件事，你要完喇
納修
自從嗰次之後就冇人見過佢
慢慢擴散開採唔到黃金，呢個鎮又再次衰落
如果佢哋真係納修嘅仔
就一定係揾爸爸揾到嚟呢度
哥哥…
做咩？
噉都冇辦法㗎，喺佢哋嘅心入面只有爸爸
佢哋只係用佢哋爸爸做藉口
將自己做個壞事正當化啫
可能係噉都唔定
但你唔覺得我哋都係一樣咩？
唉
所以我好明白佢哋兩個嘅感受
真係嘅，一開始聽我話
用嗰個方法咪冇事囖
哥哥，即係咩方法？
係一個好簡單嘅方法
只要將嗰啲紅色嘅水比啱啱有咗細佬哥嘅女人飲嘅話
噉嗰啲水就會透過嗰個女人嘅胎盤
濃縮凝固成為紅石
噉唔通…你收聲啊
其實噉樣只係一個適合
嘅地方去煉啲紅石啫
呢一個係最簡單有效嘅方法
你哋兩個同你哋嘅爸爸都係一樣
優質，冇啲用
等陣啊，有件事我想你話畀我知
爸爸佢究竟有冇用過嗰個方法？
本來爭一步就可以成功喇
點知佢竟然肅殺
如果佢肯聽我個説話
起碼可以保住條命啊
豈有此理，你又話爸爸係病死呢？
咪走啊，你咪走啊
所有嘢都已經準備佢
跟住只要等嗰兩個真正嘅艾力克兄弟出手幫我哋就得喇
會唔會噉順利啊？
佢哋唔係用一般方法可以應付到
只不過係兩個細路人
算得係乜嘢啊，根本就唔使驚佢哋
我只係希望你可以再畀少少時間我
我知道，你去做嘢
係
我呢邊都差唔多係時候
關於嗰兩個冇牌貨嘅事真係唔好意思啊
連我都畀佢哋呃咗咁耐中晒嗰啲兩個嘅計
對兩位做過咁多冇禮嘅事我真係抱歉喇
我知道兩位係當代首屈一指嘅煉金術師
有件事好想兩位幫忙㗎
你意思係研究啲紅色水？
原來你已經知道嘎喇
係噉就容易講説話喇
其實之前我都聽過一啲傳聞
話你哋對於賢者之石都有興趣嘅，唔知係唔係呢？
覺得點啊？呢一粒係紅色水煉成嘅石頭
都算係煉賢者之石嘅試驗品
你想用佢嚟做乜嘢？
我只不過係想拯救積奴泰慕鎮
只要令我哋嘅金礦重生噉樣大家就唔會再想離開呢度喇
原來因為噉啊
係喇，嗰兩個冇牌貨呢？
已經畀我混咗喺地牢啦
點解你要噉做啊？
我對呢啲半製成品冇興趣
我要搞掂嗰兩個冇牌貨先
我最討厭就係嗰啲講大話呃我嘅人
哦，係噉，即係話你肯幫呢個忙嗱？
只要我哋肯出手，呢件事就易辦喇
老實講，我都好耐冇折磨嗰個人
對細有啲癢𠻹
你嚟唔嚟睇啊？
我諗…
我唔使啦
哥哥？
喂，艾爾凡斯？
估唔到原嚟嗰位納修特
林卡姆就係你哋嘅爸爸
點解要繼續佢嘅研究，為咗乜嘢目的啊？
嗰一啲…係我爸爸嘅心血
繼續爸爸嘅研究，係做仔嘅意望
好似你啲噉嘅人真係不可理喻
嗰啲紅色水有毒㗎
你知唔知道啲水害到真
上面嘅居民幾慘啊？
你爸爸就係因為噉樣
所以先會終止對呢啲水嘅研究
無論呢啲紅色嘅水或者係炎者之石都好
都冇可能為人帶嚟幸福㗎
做人要向前望，既然用得我個名去呃人
就唔好做嗰啲會令我丟架嘅事
艾爾，我哋走
算數啦，反正只要今次嘅研究成功
佢哋幾個就…
你所講嘅佢哋幾個即係邊個啊？
有件事我一直好想知
研究呢啲神秘紅色水嘅人納修特
林卡姆而家究竟喺邊度啊？
你話納修？哦
因為佢研究失敗，我一早就解僱咗佢喇
咩下意義咩？但係我唔覺得你會噉
好心放過嗰啲知道事實真相嘅人喇
你究竟想同我講啲乜嘢啊？
我愛得話艾力克唔會幫殺人
兇手做嘢嘅，馬格雅爾
可惡啊，係噉就唔好怪我唔客氣啊
我可以揾其他人幫手，我仲有大把辦法
同時佢唔係應該低一粒㗎咋咩？
雖然喺比唔上之前嗰粒咁犀利…
死啊
更快就玩完啊
咩話？
我仲有大把紅石
唔係啊
你哋噉樣係冇用㗎
佢究竟知唔知道乜叫等價交換啊？好啊
我仲有好多…
咩事啊？
危機會啊
我都話，係緊要關頭你
果然係要我幫手先得喎
咩話？
我已經決定唔再跟住爸爸三尾
自己嘅路由我哋自己嚟開拓
哥哥
居然有個地道？你又似你，畀佢走甩𠻹
你係頭兒，仲未到啊？
就喺前面啫，嗰度有個紅色隊嘅噴泉
咩話？
馬家阿姨個衰人，竟然封咗嚟通島
等我去捉佢出嚟
咩話？
我唔會畀佢噴泉你哋嘅
只要有呢啲水，我哋就可以繼續研究
唔需要你哋啲咩國家煉金術師
我都話…
哥哥
講得好啊，馬家阿姨
不過你唔好睇笑國家煉金術師啊
1002130
去比一
1011070
你明白未？
1012051
因為我哋唔從吸送嘅，蠢材
1024340
好得喎，夠喇，快啲走啊
1026800
哥哥
1030355
唔會噉，我唔會畀佢噴泉你哋
1045530
係啲紅色水…啲紅色水映緊出嚟啊
1053030
噉樣應該可以支持一陣啊
1055590
唔知其他地方有冇事呢？
1058210
頭先嘅衝擊咁大，可能會影響地殼
1061110
走喇
1079040
噉樣應該可以截到啲水嘅
1106410
啲樹係度吸收緊嗰啲紅色水啊
1110170
哥哥，呢種樹我研究室見過㗎
1114720
噉啲樹吸收緊紅色水
就係鍾和裏面嘅毒性？
1121020
哥哥
1150530
佢哋兩個做得好啊
1159580
多謝你哋啊
1161290
對唔住啊
1206400
呢啲係畀二仙我叔叔送嘅
1209460
多謝
1211200
哥哥，你要保重啊
1212800
得閒嚟呢度玩喇
1215240
你哋盡量要留喺呢個鎮度生活
1218420
做錯事就應該受懲罰
1220580
我諗我哋嘅煉金術應該幫到比爾斯奧先生
1225920
我都話，你哋係咪仲係要揾炎者之石？
1234860
係
1236780
係噉嘅，不如等我話畀你
聽製造嗰啲紅色嘅方法
1241080
咩話？
1243150
我係想還返個人情畀你
1245620
只係覺得你知道嘅話，會好啲
1251040
我唔想知道呢啲噉嘢
1253530
我哋要親手揾佢出嚟
1255850
我哋會成功嘅
1257790
我都話，你得閒要再嚟啊
1259910
我哋會將呢度變好㗎
1261750
到時我都話哥哥，你一定要高過而家
1265190
你呢個碎妹啊
1266610
我唔可以講啲好聽啲嘅嘢啊
1276840
再見喇
1278230
拜拜
1279640
再見喇
1280790
1282600
再見喇
1296900
有信喎
1298620
有信？
1299680
睇下講咩先
1304730
講咩㗎？
1306030
冇嘢，冇嘢啊
1308870
唔…
1310990
哥哥
1311730
你要睇下囖
1313790
叫人睇啊
1315530
真係吖，哥哥
1317110
愛德華，今次全靠你哋幫手
1320290
多謝你哋
1322150
我疏遠晒你一年，但係對你痛噉冇禮
1325510
真係好對唔住
1327910
我一定會好好向你學習做忽烈賊嘅好哥哥
1332650
好啦，一路順風
1334550
拉長逸
1336870
真係過分啊
1339250
居然做犀我一年
1340430
真係鬥個欠笑我啫
1342770
佢哋兩個唔會有事㗎嗬？
1345530
唔會
1346930
佢哋已經醒過
1348650
個樣都唔同晒喇
1349950
一齊門嘅視線
1352110
君嘅喺嘅
1353650
孤獨嘅黐入
1356190
僕嚟到嘅
1358070
嗰啲嘅
1359570
もう充分吐出淚
1365120
小嘅我
1366620
僕嚟到嘅，都係同一啲
1373140
又係同一啲
1374840
噉我哋倆，我哋哋要唔想見人家
1378460
還是讓我去出發？
1379060
佢哋在碎死我
1384900
但我哋還肩膀
1386400
更整齊行
1387940
拖緊手中的
1391720
牽着手尾
1393860
心跳碎
1394460
雙手合臂
1419180
鋼之煉金術師第13集豔對鋼
1424220
萊瑪斯坦上教呢個國家嘅煉金術師
1427380
有炎之稱號，應該比國國更加強
1431240
冇你噉嘢屎啊